* al incrementar las X en cada rebote, poenr un tope (ver donde peta y traspasa la paleta y probar)

* comentar bien el codigo.

* probar errores en consolas y en explorer, al jugar muuuuuucho tiempo. (algo con el getelementbyid del estado???)
* buscar bugs.

* probar a hacerlo multijugador.

* poner musica y fx.

//* poner en visible el input text de desenfokar, hacerle un fokus, i luego volverlo a poner hidden. probar si no da error. es para k kuando se elija poner teklado o raton i pulses las flechas no kambie de opcion otra vez.

//* poder alternar el kontrol: raton o teclado.